Trong video này, tôi sẽ nói về cấu trúc.
Tôi sẽ giải thích chúng là gì, làm thế nào để định nghĩa, tạo và truy cập dữ liệu trong cấu trúc,
và một chút về cấu trúc vô danh.
Cấu trúc cho phép lưu trữ dữ liệu theo nhóm.
Chúng giống như một lớp học trong các ngôn ngữ lập trình khác.
Mỗi điểm dữ liệu trong cấu trúc được gọi là một lĩnh vực, và lưu trữ dữ liệu theo nhóm thường là
hiệu quả hơn là lưu trữ chúng một mình, cả hai để chạy chương trình của bạn và
Đọc hoặc viết mã.
Nó có thể liên kết chức năng với cấu trúc, giống như viết một phương pháp
cho một lớp học, điều này giúp tổ chức mã và dữ liệu của bạn.
Chúng tôi sẽ không nói điều đó trong video này, nhưng nó sẽ là một bài học trong tương lai.
Hãy xem xét làm thế nào để xác định một cấu trúc.
Chúng tôi sẽ sử dụng các loại từ khóa, sau đó theo tên của cấu trúc, và sau đó cuối cùng,
Xây dựng từ khóa.
Chúng ta sẽ có một vài dây cột tóc xoăn, và bên trong những sợi dây chằng, chúng ta sẽ có cánh đồng.
Cánh đồng này tên là lĩnh vực, và nó là một loại dây.
Ở đây chúng tôi có một A và B, và cả hai là một int.
Vì vậy, như bạn có thể thấy, điều này là tương tự như các tham số chức năng khi bạn viết chức năng.
Chúng ta hãy xem xét làm thế nào để ngay lập tức một cấu trúc.
Chúng ta sẽ làm việc với mẫu thử mà chúng ta vừa tạo ra, và để tạo ra trong trí nhớ,
chúng ta có thể tạo ra một biến số, tạo ra một sự chỉ định, sử dụng tên của cấu trúc của chúng ta, các thanh chắn cong,
và sau đó mỗi lĩnh vực của cấu trúc theo thứ tự.
Chúng ta cần đảm bảo rằng chúng ta có các lĩnh vực để cho ví dụ này, bởi vì chúng ta không
Hãy liệt kê tên các cánh đồng.
Trong ví dụ thứ hai, tuy nhiên, chúng tôi đang liệt kê ra tên của các lĩnh vực, để họ có thể
là bất kỳ thứ tự bạn muốn, nhưng bạn sẽ thường muốn làm theo cùng một thứ tự như struct
chính nó.
Bằng cách đó, nếu bạn cập nhật, sẽ dễ dàng hơn để thay đổi nó.
Cũng giống như với các biến số, nếu bạn cố gắng tạo ra một cấu trúc và không cung cấp bất kỳ dữ liệu,
các trường sẽ có giá trị mặc định.
Vì vậy, ở đây trên ví dụ đầu tiên này, chúng tôi đang tạo ra một cấu trúc mẫu, và chúng tôi có cong
không có gì ở giữa.
Điều này có nghĩa là tất cả các trường sẽ có giá trị mặc định.
Vì vậy, trường sẽ chỉ có một chuỗi trống, A và B cả hai sẽ bằng 0.
Nó vẫn sẽ là hợp lệ để sử dụng cấu trúc mẫu này, bởi vì giá trị mặc định sẽ tăng trưởng
khi cần thiết.
Trong ví dụ thứ hai này, chúng tôi đang tạo ra một cấu trúc mẫu khác, và chúng tôi đang thiết lập a bằng
đến năm.
Vì vậy, A bây giờ sẽ là năm, nhưng trường và B sẽ có giá trị mặc định của họ thiết lập.
Khi chúng tôi đang làm việc với cấu trúc, chúng tôi sẽ cần phải có thể truy cập các lĩnh vực bên trong
cấu trúc, cả đọc và viết.
Để làm thế, chúng ta dùng ký hiệu chấm.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có tên biến có cấu trúc, A chấm, và sau đó tên trường
rằng chúng ta muốn truy cập.
Trong ví dụ dữ liệu này ở phía dưới, chúng tôi đã tạo ra một cấu trúc mẫu, và lĩnh vực này là từ,
A là một, và B là hai.
Vì vậy, nếu chúng tôi tạo các biến số từ và làm các trường cấu trúc tên dấu chấm, sau đó này biến
sẽ chứa từ ngữ.
Và tương tự với A và B ở đây, A sẽ là một, và B sẽ là hai.
Chúng ta có thể thay đổi cấu trúc bằng cách thay đổi các giá trị.
Vì vậy, chúng tôi lấy dữ liệu mà chúng tôi tạo ra, đó là cấu trúc ở đây.
Chúng tôi truy cập vào trường, và chúng tôi sử dụng một dấu hiệu tương đương và thiết lập một giá trị mới.
Vì vậy, lĩnh vực sẽ có lời chào trong đó, A sẽ có mười, và B sẽ có hai mươi.
Có thể tạo ra cấu trúc ẩn danh hoặc trực tiếp bên trong một chức năng.
Điều này là hữu ích khi bạn đang làm việc với các chức năng thư viện hoặc khi vận chuyển dữ liệu qua
một mạng lưới.
Điều này cho phép bạn làm là dễ dàng định nghĩa cấu trúc dữ liệu nơi bạn cần nó, thay vào đó
về việc có nó trong một tập tin khác hoặc một nơi nào khác trên mã nguồn.
Đây là một ví dụ về một số cấu trúc vô danh.
Để tạo ra chúng, chúng ta sử dụng từ khoá var, giống như một biến.
Chúng tôi đặt tên cho nó, và chúng tôi sử dụng các từ khóa struct sau đó.
Sau đó, chúng tôi có những thanh chắn cong, và chúng tôi có tên đồng ruộng, và loại cánh đồng.
Và sau đó chúng tôi có thể truy cập nó giống như chúng tôi đã sử dụng tên biến, và sau đó chấm
Ký hiệu, và các lĩnh vực mà chúng tôi muốn truy cập.
Trong ví dụ thứ hai này ở đây bên phải, chúng tôi sử dụng tạo và chỉ định để tạo ra một mẫu.
Sau đó, chúng tôi sử dụng các từ khóa struct, các dây đeo cong, các tên lĩnh vực mà chúng tôi muốn, và sau đó
thêm dây chằng để xác định những gì sẽ xảy ra trong các lĩnh vực đó.
Vì vậy, trong ví dụ này, chúng tôi có lĩnh vực A và B. Xin chào, chúng tôi sẽ thực hiện.
Và sau đó chúng tôi sẽ đi vào A và hai sẽ đi vào B. Sự khác biệt chính giữa cái này
ở bên trái và bên phải là bên trái sẽ có giá trị mặc định
Nếu anh không cung cấp.
Vì vậy, ngay khi bạn tạo biến số với các từ khóa var, tất cả các trường sẽ ngay lập tức
có giá trị mặc định, và sau đó bạn có thể gán chúng cho bất cứ điều gì bạn cần.
Tuy nhiên, người bên phải phải phải tuyên bố các lĩnh vực và giao cho tất cả chúng cùng một
Thời gian, và anh không thể bỏ lỡ bất cứ cánh đồng nào.
Vì vậy, khi bạn sử dụng các tạo và chỉ định ngắn, bạn sẽ không thể có giá trị mặc định
cho bất kỳ cơ sở hạ tầng nào.
Hãy tóm tắt lại.
Các cấu trúc được sử dụng để nhóm dữ liệu tương tự, và những điểm này được gọi là lĩnh vực.
Cấu trúc được xác định bằng bí danh kiểu với từ khóa kiểu.
Các trường trong cấu trúc có thể truy cập bằng cách ghi chú chấm.
Bất kỳ lĩnh vực nào không hiện diện trong khi lập tức được đặt thành mặc định.
Trong dòng, cấu trúc vô danh có thể được tạo ra trong các chức năng.